la gente está diciendo no porque claro
él estaba bajo presión es que imagínate
cómo puede ser eso sería podía ser una
cosa que le podía ayudar Mira chico yo
como lo veo desde el punto de vista yo
me pongo en el otro lado digo o sea lo
que la familia de la otra persona tiene
que estar escuchando que si era un
mafioso que si estaba con los carteles
de droga que si era un mal cirujano que
si era esto que si era lo otro ahora era
el demonio era una mala pécora o sea
prácticamente es que se merecía porque
este pobre chico estaba bajo una presión
no dejaba salir de esa relación vivía en
una Jaula de cristal claro una Jaula de
cristal o sea un tío que no gana un
puñetero duro porque no ganaba un Duro
De qué vivía todos lo sabemos ya que
vino a Tailandia Pues todos lo sabemos
ya a mí pena me da pena por la familia
por eso porque sé lo que van a pasar y
me jode que estén haciéndoles ese
trabajo Eso es lo que me da pena porque
sé por donde se pasa pero por esa
persona no le tiene que dar pena a su
padre a su madre a su familia tienen que
cuidarlo ellos pero yo desde mi punto de
vista esa gente no tiene que respirar